Let's try try try
make up the scene
空高く手を伸ばせ
Let's try try try
try to be more than
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
I'm born for you
喺天神同波波嘅指導之下
悟空繼續進行佢嘅修煉
悟空嘅目標係
喺三年後嘅天下第一武術大會
將笛子大魔王嘅分身打敗
穿越時空嘅悟空
激死我啊
你好似一啲進步都冇喎
噉樣繼續修煉落去都係冇用
哦，係喎
要比閃電更加快，好似晴空咁平靜
好痛啊
痛死我喇
你的確係犀利過之前，不過呢
仲未達你好犀利啊，波波
由今日起你要接受新嘅修煉
你話新嘅修煉？
件衫畀我嘎？
接受新嘅修煉當然要有件新衫先得啦
好啱身啊，波波，你咩都識做𠸏？
好啦，跟我嚟啦
呢間房咁奇怪𠸏？
係，是間房嚟𠸏
過去、現在、未來
全部都係由呢間房製造出嚟嘅
我都唔係好明你講緊乜嘢啊
而家開始你要進行時光旅程
你會遇到好多武林高手
學唔學到嘢就睇你自己
即係話嗰啲人好犀利嘎？
見到你就知啦
悟空憑住天不怕地不怕嘅決心向前衝
最後甚至成功上到天界見到天神
但你哋幾個而家又點啊？
再係噉樣
你哋幾個永遠超越唔到悟空啊
天…
天進發
阿天
唔得啊
就算再練落去都一樣
贏到悟空
唔知道佢哋而家喺度做緊乜嘢呢嗬？
希望佢哋唔好太勉強啦
如果搞到自己受傷就唔好啦
後生仔練兩嘢就話驚受傷
噉學咩人修煉啊？
係噉武天老師你後生嗰陣
又接受過點樣嘅修煉啊？
我嗰啲梗係比佢哋嗰啲更加艱苦啦
喺我師父武太斗老師嘅教導之下
一分一秒都唔會放過
不斷噉接受好似地獄一樣嘅艱苦修煉
講起上嚟，我記得學仙人同你一樣
都係跟同一個師父學武功㗎喎
嗰隻嘢呢，一早就已經係個瘸仔嚟㗎喇
同佢比較，個個都讚我係修煉惡鬼
拳法天才，仲有令人驚嘆嘅鬼仔
成班師兄弟都唔知幾尊敬我啊
嘩，乜你以前係咁巴閉嘎？
都係㗎
仲好犀利𠻹
你以前咁巴閉
點解今時今日又會變成一
個變態鹹濕伯父嘅呢？
真係神奇，哼，關你鬼事咩？
不過我真係好擔心佢哋啊
唔知佢哋而家喺邊啊？
悟空就上咗去天界修煉武功
而家呢度真係冷清咗好多啊
激氣啊
睇唔到𠻹
明明可以睇到𠺢嘛
一搞錯啊，既然係噉，一於噉做啦
痛死我啊，哎吔，呢度係…
邊個啊？弊…
弊喇
真係吖，隻馬騮咁鹹濕㗎
真係好險啊
喂啊，你想撞人嘅話
唔該你下次撞得醒目啲啊
哎吔
你個樣熟口熟面好似喺邊度見過噉𠸏？
梗係啦，喺呢度附近嘅人啊
有邊個唔識得我先得𠿪？
拳法天才，令人驚嘆嘅龜仔
就係講緊我嘞
乜原來你都學過拳法嘎？
冇錯啊，我就係武太斗師父嘅大弟子
武太斗？
佢係咪好犀利㗎？
蠢材啊
武太斗師父係世界第一嘅超級武術家啊
世界第一？
係咪㗎？
好啦，我而家好想同呢個人決鬥啊
你帶我去見佢吖，咩話？
你居然話要同武太斗師父決鬥？
哼？
你呢個人啊，真係好得意啊
我好鍾意你啊
有咩咁好笑喎？
話時話喇，你睇唔睇到啊？
我話「分分個胸」啊，睇唔睇到唧？
「分分」？
你唔好喺度扮傻仔啦
即係頭先喺度沖涼嗰個女仔啊
你快啲講啦，係咪見到晒啊？
點都應該睇到啲㗎，係咪？
激氣啊，真係羨慕死人啊
畀個北半球我睇下都好，乜你咁奇怪㗎？
你咁鍾意睇人哋個胸
不如我畀我嗰個你睇啦，睇下吖
哎吔，夠喇，你塊噉嘅肉餅啊
我睇嚟仲乜嘢喎？
哎吔
係傻瓜嗬？
呢個人都好似喺邊度見過噉𠸏？
你隻蠢龜，又試偷懶唔練功
走嚟咗度沖涼？
你…
你咪冷靜啲噉啊吓，你走嚟呢度啊
咪同我一樣想𥄫嘢？
哼，紛紛小姐呢
遲早都會成為我哋學師兄嘅女朋友㗎
你想打佢主意咩？
法寶冇咁早啊
冇錯，你哋講得好啱啊，你…
你咪喺度講笑喇
紛紛小姐又點會鍾意你呢
啲心術不正嘅人呢？
打死我都唔信啊
乜你隻噉嘅死爛鬼都有資格話我㗎咩？
哼
你呢啲噉嘅人啊，只要我肯認真啲
一招就打低你喇
都幾得意吖
哎吔…
唔得喇…
腰好痛啊
真係好無聊，同啲噉嘅人做對手
簡直嘥我時間，我哋走
冇鬼用
噉就走咗去嗱？
你真係好冇用啊
我終於都醒起喇，你好似我師父啊
不過佢係個老伯嚟
老…老伯？
你傻嘎？
我今年得18歲㗎咋
小朋友，你都想嚟修煉拳法呀？
係，係噉𠸏
佢話好想見下武太斗師父喎
所以我咪帶佢嚟囖
噉，你之前喺邊間武館學過拳㗎？
喺天界嘅天神宮殿學
你真係好得意啊
你叫咩名啊？
我個名叫做孫悟空啊
有件事我想求下你個大叔
唔該你同我比武吖，喂…
乜你唔係講下㗎咋咩？
求下你應承我啦
你真係好冇禮貌啊，知唔知自己咩料啊？
我唔介意
一個人嘅氣勢係扮唔到出嚟㗎
我都好想見識下佢嘅拳法係點
噉…即係…
同你比武嘅事應該由我
親自提出先至啱，噉…
噉點得㗎，師父？
啲噉嘅細路，我兩下散手就搞掂佢啦
你唔好出聲
而且，你根本就唔係佢嘅對手
幾時都可以開始
你出手啦
哎吔
大叔你唔使擺架式㗎咩？
由你話同我比武開始我就準備好
呢個就係我嘅架式喇
佢嘅架式咁奇怪都有𠸏？
出手啦
好啊，一
唔係𠻺嗎，佢嘅速度又會快成噉都有？
哦，打中佢啊，不愧係師父啊
好痛啊
喂，你冇事吖嘛？
冇
你好犀利啊，大叔，便係吖
反而我覺得你嘅力量
同速度都去到好高水平
真係嚇咗我一跳
不過我覺得好不可思議啊
頭先你連掂都冇掂到我
就將我彈到咁遠喇
係氣嘅力量
氣？
氣係人類與生俱來嘅一種能量
努力修煉嘅話
你就可以隨心所欲噉運用呢種力量
噉…噉我都可以好似大叔你噉喇喎
噉就要睇下你有冇決心，跟我嚟啦
你可唔可以劈開呢個瀑布？
劈開瀑布？
嗰個瀑布…
真…犀利啊
最重要嘅就係你嘅集中力
將所有力量集中喺雙手度然後
一口氣將啲能量發放出嚟
集中力？
冇錯
內心唔可以存有任何邪念
跟住就要靠你自己鍛鍊喇
點解師父對個細路咁好𠸏？
噉咪係囖
佢從來冇試過咁
細心指導過學生嚟練功㗎喎
你使唔使咁認真啊？
劈開個瀑布唔係想像中咁易㗎
唧，真係硬頸啊
婆婆啊，最近你身體冇咩吖嘛？
係咩嚟㗎？
唔好意思啊
件衫係我㗎
係芬芬小姐喎
唔該晒你啊，如果唔見咗呢件衫呢
爸爸今晚肯定會罰我唔畀飯我食㗎
好彩有你咋
你今晚有飯食喇
嗰個咪係芬芬？
點解你會成頭大汗𠸏？
係咪練習緊拳法呢？
係啊，你講得冇錯啊
冇辦法啦，佢嘅領悟力係低咗少少
所以我咪盡下師兄嘅責任
喺度教佢拳法囖
其實呢，我都流咗好多汗㗎
係咩？
你嗰啲唔係口水嚟㗎咩？
又係喎
再見喇，你要畀心機啊，係
Thank you
嗰個𡃁仔吖
竟然同紛紛小姐咁好傾都有𠸏？
你由得佢呀，師兄，就噉算數？
芬芬小姐點睇都係咁正㗎
哎吔，我真係好想kiss佢啊
就算一次都好
你哋想點啊？
傻瓜嗬？
瞓…
可唔可以話畀我知點解你唔回信畀我嘅？
回信？
我都唔記得咗𠻹
不過話畀你知吖
你呢種男仔係唔啱我㗎豈有此理吖
竟然同Sunny講啲噉嘅嘢？
唔識貨啊，噉我係唔鍾意都冇辦法㗎喎
噉…噉你鍾意啲咩類型嘅男仔啊吓？
你唔係已經鍾意咗頭先
嗰個噉嘅𡃁仔𠻺嗎？
你話頭先？
哦，嗰個細路呀？
都唔錯吖，佢幾可愛啊
唔可以啊，無論如何
我都要令你成為我嘅女朋友啊
一定要啊
唔准伸脷啊
好
你哋幾個衰人吖
點可以噉樣對我嘅吩咐㗎？
哎吔，好痛啊
哎吔，我條腰…
同我話畀個叫悟空嘅𡃁仔知
我會喺柏木園嗰度等佢嚟嘅
咩話？
你要去花梨塔？
因為我好想去拜會下
嗰個悟空遇過嘅貓仙人
講開又係喎
我聽講悟空之前係喺
嗰座花梨塔度修煉過㗎
花梨塔？
喂，等一陣先啊，究竟發生咩事啊？
我而家冇時間同你解釋咁多啊，總之
快啲去救分分啦
嚟喇喎
喂，你就傻瓜嗬？
你收埋分分喺邊度啊？
哎吔，係你呀？
你想點啊？
我覺得你好篤眼篤鼻啊，死啦
你好大膽啊
就連我爸爸都未試過噉樣打我塊面㗎
你噉講又唔啱喎
係你自己郁手打我先𠸏，你收聲啊
你睇下嗰度
分分喺嗰度啊
你夠膽再郁，分分就會冇命
你…你真係好卑鄙啊
你仲點講我點講啦？
你呢個細路噉都打唔死？
郁手
睇住嚟啦
我以後都會好好噉愛食粉粉㗎喇
唔通我要就噉死喺呢一度？
可惡啊
我仲未試過同粉粉一齊去郊遊野餐唱山歌
點可以就噉死㗎？
最重要嘅就係你嘅集中力
將所有力量集中喺雙手度
然後一口氣將啲能量發放出嚟
大家得咗喇，你好犀利啊
吓，冇可能㗎
嗱，佢係咩人嚟㗎？
哎吔，你個女人啊
阿Sir，師傅
我而家好嬲啊
你選擇就係噉樣離開吖
定選擇重新做人啊？
你是但揀一樣
徒弟唔生性，係我嘅責任
請你原諒我啦
其實我冇咩所謂㗎
你好好打啊，真係好犀利啊
我頭先實在太感動喇
乜真係咩？
由而家開始，我會努力練功
我一定要練到犀利過你㗎，真係？
到你真係做到嗰陣
我就會幫你抹汗㗎喇，吓？
係咪真㗎？
好啦
我今次一定要劈開個瀑布
好，你實做到嘅，好似之前噉就得㗎喇
唔得𠸏？
唔通你之前嗰下即係撞彩𠸏？
我都唔知佢究竟係有希望啊定係冇希望
你要望住我啊，分分小姐
穿越咗時空嘅悟空
功力係更進一步吖？
定係原地踏步呢？
悟空今次遇到嘅人，唔使講大嘅都知道
係後生嘅龜仙人同學仙人啊
安…
安納伯克
神殿で修行するために
ポポが変態繭な奴を連れてきたんだけど
こいつが強いだ
お前が修行足りないだけ，こ…
こいつは…オラじゃねか？
次回：ドラゴンボール
「極空の敵は…極空
」絶対見てくれよな